Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[narrator] You look like somebody who understands the value of freedom.
[narrador] Parece ser alguém que compreende o valor da liberdade.
That feeling you get in space,
Aquela sensação que se tem no espaço,
out there where it seems like nothing can stop you.
Lá fora, onde parece que nada te pode parar.
Open, endless.
Aberto, infinito.
Once we broke light speed, the galaxy was there for the taking.
Assim que ultrapassámos a velocidade da luz, a galáxia estava ao nosso alcance.
Some people call it "The Big Empty."
Algumas pessoas chamam-lhe "O Grande Vazio".
Those people tend to die.
Estas pessoas tendem a morrer.
Space is not empty.
O espaço não está vazio.
And once you cross light speed,
E quando ultrapassa a velocidade da luz,
you're flying at a prediction of the universe.
Está a voar em direção a uma previsão do universo.
It can go wrong real fast.
As coisas podem correr mal muito rapidamente.
[rapid beeping]
[bipes rápidos]
[funky music playing]
[Música animada a tocar]
Rogue radiation.
Radiação descontrolada.
Tiny pieces of space debris.
Pequenos fragmentos de detritos espaciais.
A simple navigation error that leaves you floating through the void.
Um simples erro de navegação que o deixa à deriva no vazio.
Forever.
Para sempre.
And then, there's the Tempest,
E depois, há A Tempestade.
a galaxy-sundering storm that devours everything in its path.
Uma tempestade capaz de destruir galáxias e devorar tudo à sua passagem.
All that danger's where the Guild saw a market.
Todo este perigo foi onde a Guilda viu uma oportunidade de mercado.
The Guild owned the maps, so the Guild owned the routes.
A Guilda era dona dos mapas, logo, a Guilda era dona das rotas.
So if you wanted to travel in space, the Guild owned you.
Portanto, se quisesse viajar pelo espaço, a Guilda era dona de si.
Just one of those routes would make you rich.
Apenas uma destas rotas já te deixaria rico.
For pirates and smugglers, for Freegunners,
Para os piratas e contrabandistas, para os Freegunners,
a safe black market path to somewhere light-years away
um caminho seguro no mercado negro para algum lugar a anos-luz de distância
meant getting away with anything.
significava sair impune de qualquer coisa.
But that's the hard part, isn't it?
Mas essa é a parte difícil, não é?
- [muffled shouting] - Getting away with it.
- [Gritos abafados] - Sair impune.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[distorted chatter]
[conversas distorcidas]
[lights buzzing]
[luzes a zumbir]
See that she survives.
Certifique-se de que sobrevive.
Somebody gave her this chip.
Alguém lhe deu esse chip.
I intend to convince her to tell me who.
Pretendo convencê -la a dizer-me quem é.
[whirring]
[zumbido]
[muffled shouting]
[gritos abafados]
- Get on with it! - [doctor] Please,
— Continue! — [médico] Por favor,
uh, let me at least loosen the cuff
Hum, deixe-me pelo menos afrouxar a algema.
- where we're operating. - Cassidy Taimak's escaped
- onde estamos a operar. - Cassidy Taimak escapou.
from hard prisons on a dozen worlds.
de prisões rigorosas numa dúzia de mundos.
- The shackles remain. - Okay, okay, okay. Uh...
— As algemas permanecem. — Ok, ok, ok. Hum...
If she's gonna have the cuffs on,
Se ela for algemada,
you need to raise her arms.
Precisa de levantar os braços dela.
Up, like this.
Para cima, assim.
[grunts]
[resmungos]
[device whirring]
[zumbido do dispositivo]
[whistling]
[assobio]
Hey, there, little buddy. Did somebody forget about you?
Ei, amiguinho. Alguém se esqueceu de si?
[Kai over comm] Sniper's always hoping you forget about him.
[Kai pelo comunicador] O atirador espera sempre que te esqueças dele.
Wasn't talking to you, was I?
Eu não estava a falar consigo, estava?
The hell are you doing? Put that thing down.
Que raio está a fazer? Largue isso.
Till the captain's back and safe, I'll take all the luck I can get.
Enquanto o capitão não regressar e estiver em segurança, aceitarei toda a sorte que possa ter.
- They said the children's wing was on this floor? - [guard] Whoa, whoa, you can't be here.
- Disseram que a ala infantil ficava neste piso? - [guarda] Ups, ups, não podes estar aqui.
- This floor is closed. - Back on the elevator.
- Este piso está fechado. - De volta ao elevador.
- [suspenseful music playing] - Hey, freak show, back on the elevator.
- [Música de suspense a tocar] - Ei, freak, de volta ao elevador.
Here we go.
Vamos lá.
We're gonna be so rich.
Vamos ficar muito ricos.
[device whirring]
[zumbido do dispositivo]
- Ready. - Ready. - Ready.
- Pronto. - Pronto. - Pronto.
What?
O quê?
[Smokes] It worked. Hang on, Captain.
[Fumo] Funcionou. Aguenta firme, Capitão.
- Like I have a choice. - [yells]
- Como se eu tivesse escolha. - [grita]
Three years and this is the plan?
Três anos e este é o plano?
- Isn't it great? - [Smokes] We missed you, Captain.
- Não é ótimo? - [Fuma] Tivemos a sua falta, Capitão.
- Let's go. Clip in. - Whoa. That is a long way down.
— Vamos lá. Prenda o mosquetão. — Uau. É uma queda longa.
Go. I'll be right behind you.
Vai. Eu estarei logo atrás de ti.
No, you don't.
Não, não precisa.
- Cass! - [Smokes] No!
— Cass! — [Fuma] Não!
- My money! - [narrator] I think I mentioned
— O meu dinheiro! — [narrador] Acho que já mencionei
that getting away with it is the hard part?
O difícil é conseguir safar-se ?
As such, any crew worth their salt
Sendo assim, qualquer tripulação que se preze.
usually has a pretty good contingency plan.
Geralmente possui um plano de contingência bastante eficaz.
[Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org]
[Suporte Admin Assista em kissasia.cam ou kisskh.org]
New plan. Run for the ship!
Novo plano. Correr para o navio!
Freegunner scum!
Escória Freegunner!
[shouts]
[gritos]
Kill that thing!
Mate essa coisa!
You killed our captain.
Matou o nosso capitão.
It's blaze of glory time.
Chegou a hora da glória!
[exciting music playing]
[Música animada a tocar]
- Seal all exits. - Yes, sir! Sealing exits.
- Vede todas as saídas. - Sim, senhor! Saídas vedadas.
Get a team on the street. I want Taimak's corpse.
Mandem uma equipa para as ruas. Quero o cadáver de Taimak.
[Smokes] Come on. This getaway pilot better be good.
[Fuma] Vamos lá. É melhor que este piloto de fuga seja bom.
Still got a good feeling about this?
Ainda tem um bom pressentimento sobre o assunto?
They say Julius is amazing.
Dizem que o Julius é incrível.
Always on, always ready.
Sempre ligado, sempre pronto.
Total focus on the job.
Foco total na tarefa.
[guru over headphones] You are amazing.
[guru pelos auscultadores] És incrível.
You are always on.
Está sempre online.
You are always ready.
Está sempre pronto.
- [Kai] Start her up! - You have total focus on the job.
- [Kai] Ligue-a! - Está totalmente concentrado na tarefa.
[panting] There's a whole battalion on our ass.
[Ofegante] Há um batalhão inteiro no nosso encalço.
We got to get out of here.
Precisamos de sair daqui.
Then let's get out of here.
Então vamos sair daqui.
Wait. Wait.
Espera. Espera.
The others aren't here yet.
Os outros ainda não chegaram.
[Julius] It's a slow ramp.
[Júlio] É uma rampa lenta.
You coming or not?
Vens ou não?
- [sirens wailing] - Those sirens are getting louder.
- [sirenes a tocar] - Estas sirenes estão a ficar mais altas.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
Kai, were you ditching us again?
Kai, estavas a abandonar-nos de novo?
Come on, come on, get up here.
Vamos, vamos, suba aqui.
- [Smokes] What are you doing? Are you leaving? - [Sladie] Never trust a sniper.
- [Fumo] O que estás a fazer? Vai embora? - [Mulher] Nunca confie num atirador de elite.
- You were gonna leave. - [Kai] It's a getaway.
— Ia embora. — [Kai] É um escape.
Yeah, without us.
Sim, sem nós.
Just warming up the engines. Come on.
Só estamos a aquecer os motores. Vamos lá.
[grunting]
[resmungando]
What? For luck.
O quê? Para dar sorte.
[exciting music playing]
[Música animada a tocar]
- [can pops open] - [Rade] Sorry, Cap.
- [a lata abre-se] - [Rade] Desculpe, Capitão.
We tried.
Nós experimentámos.
- We failed. - Looked like you were gonna leave us.
- Nós falhámos. - Parecia que nos ias deixar.
Well, at least we're alive.
Bem, pelo menos estamos vivos.
But without the money.
Mas sem o dinheiro.
We didn't even get the captain's corpse.
Nem sequer conseguimos o cadáver do capitão.
- Oh, you didn't... - What?
- Ah, não fizeste isso... - O quê?
If we had at least gotten her arm, we could've cashed in the chip.
Se ao menos tivéssemos conseguido o braço dela, poderíamos ter ganho a aposta.
- Oh, you're sick, Kai. - What the hell kind of cable was that, Rade?
— Oh, estás doente, Kai. — Que tipo de cabo era aquele, Rade?
Whoa, whoa, don't put that on me, Smokes. You were right there.
Calma lá, não me culpem por isso, Smokes. Você estava mesmo ali.
- Nobody cares about a cable. - [Smokes] We got no pay and no way out of here.
- Ninguém liga ao cabo. - [Fuma] Não temos pagamento e não temos forma de sair daqui.
[Kai] Why are we even talking about a cable?
[Kai] Porque estamos a falar de um cabo?
I mean, what about the bounty?
E quanto à recompensa?
At least I did my part of the job.
Pelo menos eu fiz a minha parte.
- It was a pretty shaky plan. - It was a good plan.
— Era um plano bastante instável. — Era um bom plano.
If the cable held. Or if we had better cover fire.
Se o cabo aguentasse. Ou se fosse melhor termos cobertura de fogo.
- More cover fire? I hit everything I... - [Julius] Hey. Guys.
- Mais fogo de cobertura? Acertei em tudo o que... - [Júlio] Ei. Pessoal.
I'm a hostage. They grabbed me. Forced me to fly.
Sou refém. Eles agarraram-me. Obrigaram-me a voar.
At gunpoint?
Sob a mira de uma arma?
- Is that why you're flying my ship? - [Smokes] Captain.
- É por isso que está a pilotar a minha nave? - [Fuma] Capitão.
- You're alive. - You get the score?
— Está vivo. — Percebeu o placar?
How did you survive that drop?
Como sobreviveu àquela queda?
Lucky landing, in a truck bed of Yahbi.
Aterragem de sorte, na caixa de um camião de Yahbi.
- Did you get the score? - Maybe get that out of my face.
— Viu o placar? — Talvez seja melhor parar de falar assim.
Maybe tell me who you are
Talvez me possa dizer quem é.
- and what you're doing on my ship. - [Kai] Does nobody hear me talking?
— E o que está a fazer no meu navio? — [Kai] Ninguém me está a ouvir falar?
- I'm Julius. Captain... - Pilot. Getaway pilot.
— Sou o Júlio. Capitão... — Piloto. Piloto de fuga.
You were rescuing the best pilot this side of the Tempest.
Estavas a resgatar o melhor piloto deste lado da Tempest.
- Why would you need another one? - Cassidy!
- Porque precisaria de outro? - Cassidy!
Did you get the score?
Conseguiu o placar?
I swear, if we did all this for nothing, I'll space you.
Juro, se fizemos tudo isto em vão, mando-te para o espaço.
You are gonna space me?
Vais dar-me um salto no escuro?
[suspenseful music playing]
[Música de suspense a tocar]
- Maybe collect that bounty. - Cass. Cass.
— Talvez seja melhor receber essa recompensa. — Cass. Cass.
Hey, if we're not here for the money,
Ei, se não estamos aqui pelo dinheiro,
then what the hell are we doing here, all right?
Então, que raio estamos aqui a fazer, certo?
And yeah, I got the route.
Sim, percebi o trajeto.
- [Kai] Yes! - [others] Yes!
- [Kai] Sim! - [outros] Sim!
I never doubted you for a second, Captain!
Nunca duvidei de si por um segundo, Capitão!
[laughter]
[riso]
- [whooping, cheering] - [hopeful music playing]
- [gritos de alegria, vivas] - [música animada a tocar]
[exhales] Gets me every time.
[expira] Apanha-me sempre.
[chuckles softly]
[ri-se baixinho]
New guy, batten the hatches and cozy us up to the Tempest.
Novato, prepara-te para o pior e aconchega-nos na Tempestade.
Buy us some privacy while they cut this thing out of me.
Dêem-nos um pouco de privacidade enquanto eles removem isso de mim.
[narrator] They set anchor right in front of the Tempest,
[narrador] Ancoraram mesmo em frente à Tempestade,
figuring nobody'd be crazy enough to follow 'em even close to the thing.
Imaginando que ninguém seria louco o suficiente para os seguir sequer perto daquilo.
They were expecting a valuable map,
Esperavam um mapa valioso.
but what they got...
mas o que conseguiram...
It was every single Guild trade route.
Era cada rota comercial das Guildas.
It meant safe passage anywhere, the whole galaxy theirs for the taking.
Significava passagem segura para qualquer lugar, toda a galáxia à sua disposição.
They'd be rich. They'd be free!
Eles seriam ricos. Eles seriam livres!
They'd be legends.
Seriam lendas.
And when the Guild came after them, they did it with commensurate force.
E quando a Guilda os perseguiu, fizeram-no com uma força proporcional.
- [all grunting] - [gasps]
- [todos a grunhir] - [ofegantes]
- [alert beeping] - All right. What are we looking at?
- [Sinal sonoro de alerta] - Muito bem. O que estamos a ver?
A whole lot to shoot at.
Muita coisa para fotografar.
Rade, find us a route. Julius, prep for superlight.
Rade, encontre uma rota para nós. Júlio, prepare-se para o voo ultraleve.
Can't believe what I'm looking at. We could go anywhere in the galaxy.
Não consigo acreditar no que estou a ver. Podíamos ir para qualquer lugar da galáxia.
Then go anywhere else in the galaxy, please.
Por isso, vá para qualquer outro lugar da galáxia, por favor.
- I got it, sending it to the console. Go. - [Cassidy] Beautiful. Everybody, strap in.
- Percebi, enviando para a consola. Vai. - [Cassidy] Perfeito. Todos, preparem-se.
Julius, break off that fin and swing her around.
Júlio, parta essa barbatana e rode-a.
Can we steer with just three fins?
É possível manobrar utilizando apenas três barbatanas?
- No problem. Let's go. - Whoa!
- Sem problema. Vamos lá. - Uau!
[rumbling]
[estrondo]
And what about just one?
E se fosse apenas um?
[grunts] And no fins?
[Grunhidos] E sem barbatanas?
[groans]
[gemidos]
[Julius] We can't steer the ship.
[Júlio] Não podemos pilotar o navio.
We're pointed at the Tempest
Estamos de olho na Tempestade
with the whole Guild Armada behind us and we can't steer the ship?
Com toda a Armada da Guilda atrás de nós, não conseguimos pilotar o navio?
- We're gonna die. - [Cassidy] Out of my way.
— Vamos morrer. — [Cassidy] Sai da minha frente.
We can figure this out.
Podemos resolver isso.
Right. Smokes, reroute all power to our other engines.
Certo. Fumo, redirecione toda a energia para os nossos outros motores.
Rade, prep patch kits.
Rade, kits de preparação de remendos.
- I want those turrets ready to cover our six. - [panting] We're gonna die.
— Quero estas torretas prontas a proteger-nos pelas costas. — [ofegante] Vamos morrer.
- [Rade] On it. - [Cassidy] Kai, Sladie, shoot off all but our starboard fin.
- [Rade] Entendido. - [Cassidy] Kai, Sladie, retirem todas as quilhas, excepto a de estibordo.
- We're gonna die. - [Kai] I'm on it, Captain.
- Vamos morrer. - [Kai] Estou a tratar disso, Capitão.
- [giggles] - What're you smiling at?
- [risinhos] - Porque é que estás a sorrir?
It's blaze of glory time.
Chegou a hora da glória!
[Cassidy] We're gonna burn our starboard engine hard.
[Cassidy] Vamos utilizar todo o potencial do motor de estibordo.
It will swing us around just enough before it breaks off the fin.
Vai rodar-nos o suficiente antes de se desprender da barbatana.
Then we can punch superlight as soon as...
Assim poderemos dar socos superleves assim que...
[panting] pointed away from...
[ofegante] apontou para longe de...
Is anyone else feeling...?
Mais alguém se está a sentir...?
[gasps, grunts]
[suspiros, grunhidos]
[heavy breathing]
[respiração ofegante]
[Callosian Officer over comms] I want Cassidy Taimak.
[Oficial callosiano pelo comunicador] Quero Cassidy Taimak.
[Julius] Oh, she's all yours. I don't need the trouble.
[Júlio] Ah, ela é toda tua. Não preciso de problemas.
I want the trade routes, and I want to know who gave them to her.
Quero as rotas comerciais e quero saber quem lhas deu.
Put her and the chip in a suit, and throw her out the airlock.
Coloquem-na, juntamente com o chip, num fato espacial e atirem-na para fora da câmara de descompressão.
Or we come in, kill everybody and take her.
Ou entramos, matamos toda a gente e levamo-la.
Your choice.
A escolha é sua.
Sixty seconds.
Sessenta segundos.
Oh, I don't need a minute.
Ah, não preciso de um minuto.
It's her or us.
Ou ela, ou nós.
[coughs] Ask him about the bounty.
[tosse] Pergunte-lhe sobre a recompensa.
The price on Cassidy's head.
A recompensa pela cabeça de Cassidy.
Kai, what the hell are you doing?
Kai, que raio estás a fazer?
Hey, Guild rules. Not mine.
Ei, são as regras da guilda. Não as minhas.
There is a bounty. In this amount.
Existe uma recompensa. Nesse valor.
- [all gasp] - [Smokes] How much is it?
- [Suspiram todos] - [Fuma] Quanto custa?
- I've never seen a bounty that big. - Everybody's in, right?
- Nunca vi uma recompensa tão grande. - Toda a gente topa, né?
Rich and alive, better than poor and dead.
Rico e vivo, melhor do que pobre e morto.
- Really? You're gonna sell your captain? - [Kai] Come on.
- A sério? Vai vender o seu capitão? - [Kai] Oh, qual é.
Let's not make it about more than business.
Não vamos transformar isto em algo mais do que um negócio.
You want everybody to die? For you?
Quer que todos morram? Por sua causa?
You know, if that's who I'm riding with,
Sabe, se é com eles que estou a viajar,
then, just-just throw me out the airlock already.
Assim, atirem-me logo para fora da câmara de descompressão.
New guy, suit me up and throw me out.
Rapaz novo, veste-me com o uniforme e expulsa-me.
You heard. She'll be right over.
Você ouviu. Ela já vem.
[scoffs]
[zomba]
[Cassidy] Come on.
[Cassidy] Vamos lá.
It's a trap, new guy.
É uma armadilha, novato.
You really think you can overpower Cassidy Taimak
Acha mesmo que pode derrotar Cassidy Taimak?
and stuff her into a space suit all on your own?
E enfiá-la num fato espacial sozinha?
I'll help.
Eu ajudo.
I want to live.
Eu quero viver.
And I want a cut of that bounty.
E eu quero uma parte dessa recompensa.
Come on, quick, before I lose my nerve.
Vamos, depressa, antes que eu perca a coragem.
[both grunt]
[ambos grunhem]
Actually, leave that one.
Na verdade, deixe essa para lá.
I don't want to get sucked out into the void.
Não quero ser sugado para o vazio.
[Implacable] Warning. Decompression imminent.
[Implacável] Aviso. Descompressão iminente.
[alarm blaring]
[Alarme a soar]
[tense music playing]
[Música tensa a tocar]
[screams]
[gritos]
[grunts]
[resmungos]
[panting]
[ofegante]
Some things are worth too much to sell.
Algumas coisas valem tanto que não se consegue vender.
[gentle music playing]
[Música suave a tocar]
[chuckles softly]
[ri-se baixinho]
Man, we got every escape route in the galaxy and can't use 'em.
Pá, temos todas as rotas de fuga da galáxia e não as podemos usar.
Yeah, we can.
Sim, podemos.
"Some things are worth too much to sell."
"Algumas coisas valem tanto que não podem ser vendidas".
[dramatic music playing]
[Música dramática a tocar]
Freegunners,
Freegunners,
this is Cassidy Taimak...
Esta é a Cassidy Taimak...
captain of the Implacable.
Capitão do Implacável.
This one's on me and the crew.
Essa é por minha conta e da equipa.
That file coming across the Pirate Net
Esse ficheiro foi encontrado na Pirate Net.
is the complete Guild trade routes.
são as rotas comerciais completas da Guilda.
Those coordinates are safe passage for superlight travel
Estas coordenadas são uma rota segura para viagens ultraleves.
anywhere in the galaxy.
Em qualquer lugar da galáxia.
We just turned a billion-coin fortune into nothing.
Transformámos uma fortuna de mil milhões de moedas em nada.
No more taxes. No more permits.
Chega de impostos. Chega de licenças.
No permission needed.
Não é necessária autorização.
It's open season on the Guild.
A época de caça à Guilda está aberta.
- The skies are free! - Fire!
- Os céus são livres! - Fogo!
Take the money and run.
Pegue no dinheiro e fuja.
[wistful music playing]
[Música melancólica a tocar]
♪ ♪
♪ ♪
[brigand] Whether they made it's not the point.
[lutar] Se conseguiram ou não, isso não vem ao caso.
Point was, they never got caught.
A questão é que nunca foram apanhados.
[roustabout] Ah, they didn't make it out. Nobody makes it out of the Tempest.
[carpinteiro] Ah, não conseguiram sair. Ninguém sai ileso da Tempestade.
[brigand] You sure about that? Then what's this?
[Bandido] Tens a certeza disso? Então o que é isto?
[Lennox] No. Can't be.
[Lennox] Não. Não pode ser.
No way that's genuine.
De maneira nenhuma isso é verdade.
[brigand] Cross my heart.
[bandido] Juro por Deus.
This thing is priceless!
Isso não tem preço!
[chuckles] Says so right there.
[risos] Está escrito ali mesmo.
- [Lennox] Ah, let me have a look. - [brigand] Ah-ah-ah-ah.
- [Lennox] Oh, deixe-me dar uma vista de olhos. - [bandido] Ah-ah-ah-ah.
Look, but don't touch.
Olhe, mas não toque.
Don't want to wear off the luck.
Não quero que a sorte se dissipe.
[Lennox] I could use a little luck right about now.
[Lennox] Eu bem que podia usar um pouco de sorte agora.
[roustabout] Ah, come on, it's a fake.
[roustabout] Oh, qual é, é falso.
[brigand] You calling me a liar?
[Bandido] Está a chamar-me mentiroso?
[clamoring]
[clamou]
[Lennox] Spitz, come on, we just got here.
[Lennox] Spitz, vamos lá, acabámos de chegar.
[quirky music playing]
[Música peculiar a tocar]
[exciting music playing]
[Música animada a tocar]
[wistful music playing]
[Música melancólica a tocar]